Israel ha anunciado que 14 rn serán
liberados por jamás este sábado en la
que será la segunda jornada de la treg
acordada por el grupo terrorista jamás
por su parte Israel excarcelar este
sábado a 42 presos palestinos en el
primer día de tregua jamás liberó a 13
cautivos además de 10 tailandeses y un
filipino que no estaban incluidos en el
acuerdo inicial y por su parte Israel
escarcel a 39 palestinos este
intercambio forma parte de un acuerdo
entre Israel y jamás para liberar a
total de 50 cautivos de la franja de
gaza a cambio de la excarcelación de 150
presos palestinos un pacto que También
incluye un alto el fuego de 4atro días
que inició este
viernes la segunda jornada de canje
entre reenes israelíes y prisioneros
palestinos está haciendo recibida como
de esta Esperanza aquí en esta plaza
rebautizada en el centro de tavid como
la plaza de Los Rehenes son 14 nombres
la mayoría de ellos son mujeres pero
también Habrá más niños y esa la novedad
de este día porque el viernes fueron
liberados solamente cuatro menores algo
que fue recibido con desilusión por
parte de los desesperados padres y
también de quienes todavía tienen a sus
niños en algún lugar de la franja de
gasa en poder de jamás